Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Каа…сан?Ана...
Лиз…сан…
Көптен бері көрмеген, Қанеки-күн
Не болды?Жыртылмаған
Күлкілі
Хехе, қожайын келді.
Сіз қанша қашықтықты санадыңыз?
Гохьяку… Годзю… Кюу…
Мен бұл шелек толтырғым келеді
(Канеки) Геккон маған 1000-нан 7-ні азайтуды айтты...
Мен саған оны дауыстап айтуды бұйырдым.
Басында мен нұсқаулардың мақсатын түсінбедім...
Қолымнан келгенше
Мен бұл ақыл-есі дұрыс болып қалуыма көмектесетінін байқадым.
Мен бұл санға жабыстым.
Гохьяку... Ах!Уф...
Ал геккон аяқ-қолымды кесіп тастады...
Қайта-қайта, қайта-қайта, қайта-қайта, қайта-қайта...
Қайта-қайта!
Көп рет... саусағым өскен сайын, мен...
Мен құбыжық болып кеткенімді түсіндім.
Хмм.
Қайырлы таң
Ризе-сан, сен тірісің...
Бұл маңызды емес, маңызды емес.
Әй, Қанекидің анасы қандай адам еді?
«Ана» бұл адам болды ма?
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл Канеки-кун ба?
(Қанеки бала) Эй, анам (Канеки) Иә...
(Лиз) Сен сүйкімді емессің бе? Сен не істеп жатырсың?
(Канеки) Дәл солай, мен оқи алмайтын әр канжи...
Ол маған оқу ганасын мұқият сермеу арқылы үйретті.
(Лиз) Анаң қайда? (Канеки) Ах.
Жұмыста...
Бұл қайда?
Әкемнің... оқуы
Сіз қандай адамсыз?
(Қанеки) Білмеймін... Есіме түспей өлдім.
Әкемнің артына қалдырған кітаптарының арқасында мен кітаптарды ұната бастадым.
Жалғыз қалғанда өзіңді жалғыз сезінбедің бе?
(Қанеки) Иә... Менде әкемнің кітаптары болды, ал анам мейірімді еді.
Хмм.
Ол шын мәнінде таңдануға тұрарлық адам еді.
Жұмыс істеп, үй шаруасымен айналыс...
Бір жиіркенішті бет жасамай
Ешкімді мазаламаңыз
Барлығына бірдей мейірімді бол
Анам менің мақтанышым болды...
Кен... Ақшаны жоғалтуға болмайды.
Мейірімді адамдар осының арқасында ғана бақытты.
(Канеки) «Жоқ болғандарға емес, ренжіткендерге»
«Мейірімді адам мейірімді болу арқылы ғана бақытты болады».
Маған осылай айттыңыз
Өте мейірімді және жақсы.
Сондықтан бұл менде болады
Канеки-кун... сен жақсысың
Білесің бе, мен саған неге соншалықты ерекше қараймын...
Сіз мұны түсінесіз бе, білмеймін, бірақ сіздің төзімділігіңіз ерекше.
Кано тәжірибесінің арқасында
Ол дәрігер Риземен араздық жасап жатыр.
Бір көз... Ризенің иісі...
Бұл сен туралы... Канеки-кун
Сіз Тобизуму Кадены білесіз бе?
Мен мынаны сенің құлағыңа салғым келеді...
Жарайды ма?
(Қанеки) Маған ұнамайды, тоқтатшы... өтінемін... өтінемін...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды... Тоқта... Тоқта!
О, жоқ!
Қандай қызық!Мені өлтір!Жеңдер!
Өлтіргім келеді Өлтіргім келеді Өлтіргім келеді Қызық, қазір өлтіре аламын ба?
Мен оны жесем жақсы ма? Мен оны өлтіруім керек пе?
Мен оны жеймін деп ойлаймын!
Өлтір мені... өлтір... өлтір мені
(Лиз) «Зақым келтіргендерге емес, ренжігендерге»
Сіз шынымен осылай ойлайсыз ба?
(Қанеки) Менің анам... үйретті, сондықтан...
(Лиз) Сіз бұйрықты орындау арқылы өмір сүресіз... Бұл не?
Жалқаулық
Сіз мұны ақымақ деп ойламайсыз ба?
Сіздің анаңыз шынымен мейірімді, ардақты адам болды ма?
Бұл не?
Ақша жіберу…
Кімге?
Анасының әпкесі
Ақшам жетпейді деп анамнан үнемі ақша сұрайтынмын.
Күндіз толық емес жұмыс, түнде тазалаушы қызметкерлер
Бос уақытта үйде жұмыс жасаңыз
Анам демалыссыз жұмыс істесе де...
Анашым... Жақсысыз ба?
Хмм... Аа, жарайды.
Сонымен?
Сонымен...
Мен шамадан тыс жұмыс жасадым.
Мен жалғызбын
Менің орным... қазірдің өзінде...
Уау!
Әй, Канеки!Қанша уақыт демалып жатырсыз?
Дұрыс... бір ғана нәрсе...
Менің де тиесілі жерім болды.
(Жасыру) Канеки... Егер сен арлы болсаң, 2-сыныптағы Йошикаваны жер ме едің?
(Жасыру) Сіздің сүйікті... (Канеки) Мен оны жемеймін!
Дәлірек айтсақ, мен оны жақсы көрмеймін...
Жасыру менің жалғыз эмоциялық қолдауым болды.
Сіз маңызды доссыз, солай емес пе?
Бірақ... Мен де сол асыл досымнан айырылдым.
Өзім үшін
«Бұл дүниедегі барлық кемшіліктер – адамның қабілетінің жоқтығы»
Маған бұл сөзді үйреткен адам боқтық еді, бірақ...
Мен қазір ризамын.
(Гекко) Канеки-кун... Соңғы бірнеше күнде мен көп нәрсені үйрендім.
Әрине, сізде физикалық дене бар, бірақ...
Ол таңқаларлықтай психикалық жағынан да қатал.
Сондықтан мен оны біршама егжей-тегжейлі жасауға тырыстым.
Бір-біріңді жақсы көр...
Ер мен әйел!
Қайсысын өлтіру керек... Таңдаңыз!
(Гекко) Мен саған бүгін маған қамқорлық жасауға рұқсат бердім.
Ей, көмек келеді деп үміттенесің, солай ма?
​​Сіз бұл жігіттерді қайырымды адамдар деп ойладыңыз ба?
Сонымен... қайсысы?
Таңдамасаң, екеуіңді де өлтіремін.
Айту жолымды өзгертейін бе?
Қайсысын сақтағыңыз келеді?
Неге мен... Неліктен таңдауым керек...
Қараңыз... жылдам таңдаңыз.
Мен мұндай нәрсені таңдай алмаймын
Бұл... сені өлтіретін сияқты емес пе?
Таңда, таңда! Эрабе!Таңдаңыз!
Адам?әйел?дұрыс?қалды?
Таңдаңыз!
Таңдай алмайсың... Жасайтын болсаң, мені таңда...
Жарайды, түсіндім.
Мұқият қараңыз
(Гекко) Бұл сен бе?Бұл жақсы ма?Жоқ!?
Қараңдар, таңдаңдар!Таңдаңыз!
Өлесің эй, Қанеки
Қараңдар, қараңдар!Таңдаңыз!Таңдаңыз!
Эй!
Мені таңда!Қанеки мырза!
Хару өледі!
Мені таңда!Таңдаңыз!
Таңдаңыз!Канеки~!
Эй!
(Гекко) А... сынған, солай емес пе?
Бәріне сен кінәлісің
Бұл мен емес.
Жоқ... менің...
Бұл менің кінәм...
Енді не түсіндіңіз?
(Лиз) Өзіңді осылай кінәлай бересің...
Егер сіз жай ғана айыптай берсеңіз, ештеңе өзгермейді.
Өзгеруге дайын емес
Бәріне сен кінәлісің
Бұл табиғи емес.
Бұған кім кінәлі?Кездейсоқ па?апат?сәттілік?
Сәттілік деген сөз жоқ
Жай жағдай және жағдайлардың тіркесімі
Жағдайды кім жасап жатыр?
Бұл кім?
Бұл сенсің
«Бұл дүниедегі барлық кемшіліктер – адамның қабілетінің жоқтығы»
Бұл дұрыс емес пе?
Мұның бәрі сіздің аңғал және ақымақ болғаныңыздан басталды.
Сен ақымақсың және мені алдадың...
Дәрігер мені қорқытып, құбыжыққа айналдырды.
Бәріне сен кінәлісің
«Зақым келтіргендерге емес, зардап шеккендерге»
Сондықтан бұл менде болады
Егер сен гекконды өлтіретіндей күшті болсаң...
Сол екі адам аман қалды.
Егер ол ер адамды таңдаса, әйел құтқарылуы мүмкін еді.
Тіпті сол кезде, егер сен мықты болсаң...
Риоко…сан…
О... тоқта!
(Қанеки) Ах... (Ризе) Бұдан былай...
Тука-чан…
Хинами...чан...
Тіпті маңызды адамдар...
Жасыру!
(Жасырын) Құбыжық!(Канеки) Иә!?
Сонымен... бұл... мен...
Неге маған айтпадың?
Сіз қайтадан таңдамадыңыз.
Сонымен… осылай болады…
(Лиз) Түсінесіз бе?Бұл сіз таңдаған өмір
Бұл сіз таңдаған болашақ
Неге жылайсың?неге айғайлап тұрсың?
Саған ренжігеннен гөрі ренжіген артық емес пе?
Мейірімді және керемет...
Бірақ мен екеуін де таңдап, екеуінен де бас тартып жатқан сияқтымын.
Анаң да солай.
Егер ол ренжіткен әпкесінің талаптарын қабылдамаған болса, ол көп жұмыстан өлмес еді.
Шулы...
Сіз ақымақ анасыз.
Егер мен сені сүйсем, ақымақ қарындасымды лақтырып тастауым керек еді.
(Канеки) Тоқта... (Ризе) Тіпті сен...
Сіз шынымен менің мұны істегенімді қаладыңыз ба?
Өтінемін, тоқтаңыз... у... у...
Ана Ана…
Неге... неге мені жалғыз қалдырдың?
Мен жалғыз болдым. Жалғыз қалғанды ұнатпаймын...
Мен... Мені таңдағаныңды қаладым.
Мен үшін өмір сүруіңді қаладым!
Тәтемнің өліміне жол берсем де?
Мен бас тартсам да!
Тіпті біреуге зиян тигізсе де?
Ауырса да!
Тіпті бұл сіздің өміріңізді алса да?
Тіпті алып кетсең де!
Жақсы қыз...
Дұрыс, Канеки-кун.
Бір жағыңнан бас тартсаң да, бір жағыңды қорғауға тура келетін кездер болады.
Сенің анаң мұны істей алмады.
Бұл мейірімділік емес, бұл жай ғана әлсіздік...
Оны лақтырып тастауға күшім жетпеді... Мен жеткілікті түрде дайындалмадым.
Сіз әлі де қабылдау жағында бола аласыз ба?
Геккон сияқты адамды кешіре аласыз ба?
...Жоқ ...Мен оны кешіре алмаймын.
Аогири күш жинаса...
20-шы палатаның ақыры үлкен шығынға ұшырайтынына сенімдімін.
Мен саған мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Сіздің қымбатты Хиде-кун...
«Антейку» достары да...
Мен бұрын болған нәрсеге тап болуым мүмкін...
(Қанеки) Менің орнымды тартып алған ешкімді аямаймын.
Сізде мұндай күш бар ма?
Бар...
Сіз мені қабылдайсыз ба?
Жоқ... олай емес.
Мен сенен асып түссем деп едім
Бұл дұрыс емес таңдау болса да?
Қателескен мен емес...
Бұл дүние не болды...
Бұл жақсы.
Канеки-кун…
(Лиз) Өмір сүру - басқаларды жеу
Тамақтану...
Мен... арлымын
Канеки-кун…
Қызықты уақыт аяқталды
Бұл жерге ақ көгершіндер шабуыл жасауда.
Менің рөлім оларды өлтіру.
Аогиридің мақсаты - оның жолына түскендерді жою.
Бұған адамдармен қатар арулар да кіреді.
Аогиридің принциптеріне қарсы шыққан ғұлама...
Антейку сен жұмыс істеген жер... Солай ма?
Сол жерде Аогири де бар.
Жою мақсаты
Қанеки!Мен оны алып кетейін ...
Ақырында, бәрін жесін!
Хехехе бұл күлкілі
Шынымен жалықтыратын адам
Өйткені, сен ең жақсысың!
Маған... алып кетейін!
Байқап көріңіз!
Бұл жаман.
Не... о... мен...
Мен оны жедім!?
Шіріген балықтың ішегі сияқты.
Мені жіберме!
Мұндай нәрсе ауырады деп ойладыңыз ба?
...жоғалған ...өлтір
өлтіру өлтіру өлтіру
Жеңдер... бұл бейберекет!өлтір!
Өлгенше жеңдер!
Ганеги~!
Хаа~
Хмф!
Келесі... менің кезегім
Фуфуфу... Гааа!
Гррр... Гах!
Ганеги!
1000 шегеріңіз… 7 деген не?
Уф...
Мен тағы да айтамын
1000 минус 7 нешеге тең?
Кюухьяку… Кюджуу… Сан…
Кюхьяку… Хачиджу… Року…
Кюхьяку… Нанаджу…
Кю…
972…
Мені жеуге тырысты
Тіпті жеп қойсам да...
Оған көмектесу мүмкін емес.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory